Ventas

Precios

Inventario


Ventas:
Notas Venta
-Botón grande NUEVA NOTA
  --En renglon: Buscar producto por codigo/texto, enter, siguiente renglon nuevo.
  --Lista de productos en la nota. posibilidad de editar cantidad de unidades
-Desplegar listado de Notas
-En cada renglón "ver detalle"
  --Al entrar a detalle: Opciones de Editar nota(eliminar articulos de la nota), cancelar nota(devuelve todo a almacen),




Precios
-Buscar producto por codigo/texto
-Desplegar precio, existencia


Inventario
-Listados ultimas compras
-En cada renglón "ver detalle"
  --Al entrar a detalle: Opciones de Editar nota(eliminar articulos de la nota), cancelar nota(descuenta todo de almacen)
-Buscar producto por codigo/texto
  --Desplegar precio venta, último precio compra, existencia. desplegar top 5 mejores precios compra(proveedor).
-Proveedores
  --Listar notas




API:

VENTAS:
GET:/ventas response:{listado: notas-venta}
GET:/ventas/{id_nota}
POST:/ventas request{}, response:{nota-venta, detalle-venta}
PUT:/ventas/{id-nota}  request:{nota-venta, detalle-venta}

NUEVA NOTA:
-POST:/ventas
 --Save = PUT:/ventas/{id-nota} Guarda la nota, se actualiza en BD(existencias)
 --Las modificaciones a nivel renglón NO se envían al back, los cálculos se realizan en el front.



COMPRAS:
GET:
POST:
PUT:
